سنة جديدة سعيدة.
كلمة في الشارع هي السندويشات
أن النادل في Poirot يجعل جيدة جدا.
لذلك هذا العام ، سأقدم لحمي وبطاطس إلى العالم ،
بيع حمولة القارب ، وجعل حفنة من المال.
Boatloads و fistfuls و boatloads و fistfuls و boatloads
مرة أخرى ...
... نقدر دعمك المستمر في عام 2018!
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
لقد مر وقت! سنة جديدة سعيدة!
سأبقيك على اطلاع مرة أخرى هذا العام!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
Kaito Kid و Trick Box (الجزء الأول)
"كايتو كيد وصندوق خدعة ، الجزء الأول!"
اها.
إذن هذا "موكوجين"
صندوق الخدعة الذي أدلى به منتصف القرن 19th tinkerer Samizu Kichiemon.
أنا سعيد لأنك تعطيني هذا ،
بالإضافة إلى كل تلك الكتب القيمة.
أنا لا أعطيك الصندوق.
أريدك أن تفتحه.
أرملة تومويوز كيميكا (70
زوجي الذي توفي الشهر الماضي ،
تركت شيئًا مهمًا بالنسبة لي داخل هذا الصندوق.
أنا أرى.
يبدو أن زوجي علق التعليمات
لفتح الصندوق داخل كتاب.
أود منك أن تجد تلك الورقة داخل الكتب التي قدمتها لك.
أنا أرى.
إذن ، ما بداخل الصندوق؟
أكبر حجر قمر في العالم ، "لونا ميموريا".
نعم ...
إنه بالضبط نوع الشيء الذي يلاحقه الساحر السارق.
جوهرة كبيرة.
"إلى طفل كايتو"
"الليلة أكبر حجر قمر في العالم ، لونا ميموريا ،
سيتم عرضها في مكتبة سوزوكي ".
"الجوهرة داخل صندوق خدعة صنعه Samizu Kichiemon."
"إذا كنت تريد رؤيته ، فسيتعين عليك إما فتح الصندوق بنفسك ،
أو العثور على التعليمات المكتوبة في المكتبة ".
إلى طفل كايتو!
"المستشار العام لتكتل سوزوكي ، سوزوكي جيروكيتشي".
جيز.
هذا الرجل العجوز متروك لحيله القديمة مرة أخرى.
إذا كنت ذاهبًا ، فمن الأفضل أن تسرع.
لقد تمت دعوتك أيضًا ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، أنت قاتل الأطفال.
بلى. لقد تلقيت للتو رسالة من ران.
انتظر ، ماذا تقصد بـ "أيضًا؟
لقد تمت دعوتي من قبل المستشار العام أيضًا.
بما أنني خبير محترف ،
لقد طلب مني فتح الصندوق قبل وصول كيد.
أشك في أنك ستكون قادرًا على فتح صندوق خدعة Samizu Kichiemon.
هاه؟ أ-آي كون؟
ساميزو كيشيمون ، هاه؟
يبدو مثيرا للاهتمام.
سوبارو سان؟
قيل لي آخر مرة أن الخضار لم تكن مطبوخة بما فيه الكفاية.
لذلك جئت لمشاركة بعض هذه اللحوم والبطاطا التي صنعتها جيدًا.
ماذا؟
تريد الذهاب ايضا؟
لا. سأترك هذا هنا وأذهب.
أنا لست مهتمًا باللصوص.
على الرغم من أن لدي بعض الاهتمام
في أولئك الذين يأخذون الحياة بدلا من الأشياء.
إنه يرتدي دائمًا تلك الأتراك.
ما هي صفقته؟
ييكيس.
ربما يصاب بالبرد بسهولة.
Turtlenecks هي فقط عن الشيء الوحيد الذي يغطي مغير الصوت على شكل قلادة.
كودو
أستاذ ماذا تفعل؟
آسف آسف.
لم أجد رخصتي.
مكتبة سوزوكي
ركض! أنت متأخر.
الأطفال هنا بالفعل.
آسف آسف.
أصيب أبي بالبرد.
كان علينا التوقف في المستشفى.
هل هو بخير؟
أخبرته أنه لا يجب أن يأتي.
إنه مجرد رأس بارد.
كيف لا أستطيع المجيء بعد ذلك
عرض علي تذاكر الصف الأمامي لحفل أوكينو يوكو؟
هل ستكون مفيدًا في حالتك؟
يأتي دائمًا في اللحظة الحرجة.
نعم صحيح. لقد سهلت بالفعل على طفل التسلل ...
كيف تبدو تذاكر الصف الأمامي؟
سأكون هناك!
من خلال دعوة المزيد من الناس له لإخفاء نفسه.
آه.
المحقق موري ، شكرا لقدومك.
تعال وفحص
صندوق الخدعة لنفسك.
لا تقلق.
وقد اتفقنا أنا والمفتش ناكاموري على ذلك
لن يقرص أي وجوه ، وأن الشرطة
سوف تنتظر في الخارج.
ماذا؟
المفتش لن يدخل؟
ثم لا فائدة من تمويه نفسي مثله.
في هذه الحالة ...
قالت والدتي أن تختار ...
أفضل واحد وأنت عليه.
أنا أرى.
إذن هذا هو صندوق الخدعة.
من المفترض أن تفتح عندما تدفع أو تسحب جزءًا معينًا.
يبدو لي وكأنه صندوق عادي.
سأجبرها مفتوحة!
لا تفعل!
آه!
يعاقب
لن أتوقع أقل من Samizu Kichiemon.
إنه مثل ميني أيرون تانوكي.
ما هذا الشيء؟
يطلق النار على الإبر إذا كنت مهملاً معها.
حصلت على هذه عندما لمستها في وقت سابق.
إذن لماذا لا نضعها في نائب ونقطعها؟
إنه مصنوع للتو من الخشب.
لا يجب عليك.
صنع ذلك من قبل الحبر الشهير Samizu Kichiemon.
الصندوق نفسه يستحق أكبر قدر من حجر القمر بداخله.
لكنني اعتقدت أن أحجار القمر ليست بهذه القيمة.
أراهم يذهبون لحوالي عشرة آلاف ين على الإنترنت طوال الوقت.
عن ماذا تتحدث؟
ذهب زوجي على طول الطريق
إلى المصدر في سري لانكا لشراء واحد في الصندوق.
بريق ضوء القمر الأزرق الجميل هو مثال حقيقي على
العدلية.
أحجار القمر التي تنتج تلك الظاهرة البصرية قيمة.
علاوة على ذلك ، بهذا الحجم ،
قد يكون حقًا ذا قيمة مثل صندوق خدعة Samizu Kichiemon.
اعتقدت أنك لست مهتمًا.
فضولي حصل على أفضل مني.
أنا مندهش من دخولك.
عندما أخبرتهم أنني أعرف البروفيسور أغاسا ،
سمحوا لي بالدخول دون البحث عني.
هكذا نفعل الأشياء هذه المرة.
نحن نبتعد عن جماهير الأطفال الواضحة ،
لكننا نسمح للجمهور العام.
نحن أيضًا نترك الصندوق على هذه الطاولة
دون نشر أي حراس.
ألن يهرب مع الصندوق؟
لا تقلق.
عندما أدفع هذا المفتاح ،
يتم تنشيط المقياس المضمن في الأرض.
إذا تمت إزالة الوزن من قبل شخص يغادر
هو حتى غرام قبالة
من الوزن المضافة عندما دخلوا ...
هذا يحدث.
كيف جدا Samizu Kichimon-esque.
بطبيعة الحال ، إذا فتح الصندوق والمحاولات بهدوء
لأخذ الجوهرة في الداخل ، سيحدث نفس الشيء.
لن يكون قادرًا على فتحه بهدوء.
عندما يتم فتح الصندوق ، صندوق الموسيقى داخله
يلعب لحن جميل.
سمعت صندوق موسيقى يلعب في منتصف الليل ،
ووجدت زوجي في الدراسة يفتح الصندوق ، ويعجب بالمحتويات ،
ثم لف المفتاح قبل وضعه معًا.
ما الأغنية التي تلعبها؟
آخر مرة فتح فيها زوجي الصندوق كانت منذ أكثر من عقد من الزمان.
لا أستطيع أن أتذكر.
إنه لحن مشهور يعرفه الجميع.
أعتقد أنها ربما كانت أغنية حضانة أو شيء مشابه.
حتى لو انزلق من خلال القضبان
مع الصندوق والجوهرة ،
مصاريع الصلب المثبتة في كل مخرج
مبرمجة للإغلاق مع القفص.
لن يتمكن أحد من الهروب.
أنا أرى.
لذلك تريد فتح الصندوق مهما حدث.
حتى لو كان ذلك يعني الحصول على مساعدة من Kaito Kid.
إذن ، أين التعليمات المكتوبة لفتح الصندوق؟
بعد أن أغلق زوجي الصندوق ،
رأيته يضع قطعة من الورق مع مخطط
من الصندوق مع السهام والأرقام داخل كتاب.
في وقت لاحق وجد زوجي لي البحث عن الدراسة لهذا الكتاب.
يا؟
لذلك رأيتني أفتح صندوق الخدعة.
لكنك لن تتمكن من العثور عليه.
ماذا؟
ليست تلك الورقة أو محتويات الصندوق.
هذا ما قاله ، لذلك أفترض التعليمات
لفتح الصندوق كتب على تلك الورقة.
لماذا أخفى زوجك تلك الجوهرة عنك؟
من يدري؟
كان زوجي رجلاً خجولًا جدًا.
ماذا؟
أوه ، هذا هو ،
يقال أن أحجار القمر تجلب الحب.
ربما لم يكن يريدني أن أراه بعناية مع الحفاظ على مثل هذا الحجر.
كان زوجها أحد أصدقائي المغامرين.
بالتأكيد كان رجلاً خجولًا.
عندما حلقت حول العالم في طائرتنا التي تعمل بالإنسان ،
اختبأ ورائي عندما جاءت وسائل الإعلام لالتقاط صور لنا.
لذا ، هل أخبرك كيد أنه قادم؟
نعم.
لقد تلقينا للتو قراءة رسالة ،
"كساحر القمر ،
أقسم على لقبي أنني سآتي من أجل حجر القمر ".
مما يعني من أجل فتح الصندوق قبل كيد ،
بدلاً من العبث بشكل أعمى بالصندوق ،
سيكون من الأسرع العثور على الكتاب الذي يحتوي على التعليمات المكتوبة لفتحه.
تم التبرع بجميع الكتب في الدراسة للمكتبة.
احتفظ بهم هنا في هذه الغرفة.
ثم إذا انفصلنا وبحثت عن ...
ماذا؟
انتظر ...
بجدية؟
كل هذه؟
هناك حوالي عشرة آلاف منهم.
الأمر يستحق العثور ، ألا تعتقد ذلك؟
هذا كثير جدا ...
تي عشرة آلاف؟
هذا تماما مثل الدراسة في منزل شينيتشي.
أنت على حق ...
لكن التعليمات لفتح هذا الصندوق
داخل أحد هذه الكتب ، أليس كذلك؟
كيف من المفترض أن نجدها؟
هناك.
سيتعين علينا البحث عن كل واحد.
أتمنى أن تفعل هذا قبل أن نصل.
كان لدي جميع الموظفين يقضون يومًا كاملاً في البحث ،
لكنهم لم يجدوا الورقة.
ماذا؟
على الرغم من أن هناك عشرة آلاف كتاب ،
بدلاً من قراءة كل صفحة فردية ،
انقلبوا من خلالهم كما تفعل الآن.
عادة إذا كان هناك شيء عالق بين الصفحات ،
يجب أن تفتح الكتب الحق في ذلك.
هل من الممكن أن يخفي زوجك الورقة في مكان آخر؟
لا.
توفي زوجي الشهر الماضي في حادث مروري مؤسف.
لم يكن بإمكانه توقع ذلك وإخفاء الورقة في مكان آخر.
لكن زوجك لم يفتح الصندوق بعد عشر سنوات ، أليس كذلك؟
ليس هذا ما رأيته.
على ما يبدو أنه فتحه سرا بينما كنت خارج.
عندما عدت ،
كان يقول دائما نفس الشيء.
يبدو أنك لم تفتح الصندوق بعد.
ماذا؟
كانت التعليمات لا تزال في نفس المكان.
إذا كنت قادرًا على العثور على تلك الورقة ،
يجب أن تكون قادرًا على العثور على المحتويات الحقيقية للصندوق.
أعتقد أن هذا كان كثيرًا بالنسبة لك.
لكن إذا أصررت ، سأريك مكان إخفاء الصفحة.
إنه محرج بعض الشيء ، رغم ذلك.
هو ما سيقوله.
المحتويات الحقيقية؟
هل هذا يعني أن هناك شيئًا داخل الصندوق إلى جانب حجر القمر؟
أنا لست متأكدا.
لم أفتحه أبدًا ، لذلك ليس لدي أي فكرة.
إذا قال أنه سيخبرك ،
كان يجب أن تسأله عن الكتاب الذي كان عليه
شعرت بالإحباط.
لقد جعل الأمر يبدو كما لو أنني لن أجده أبدًا.
هل بحثت عن الورقة بعد ذلك؟
نعم ، بينما كان زوجي بالخارج.
في النهاية ، لم أجده أبدًا.
ثم ربما يكون في كتاب
لن تقرأ عادة.
أنت على حق.
أميل إلى عدم القراءة
أسرار القتل أو قصص الوحش.
يتم الاحتفاظ بهذه الكتب هناك.
ثم سنبدأ هناك.
قبل أن نبدأ البحث ،
لماذا لا تذهب إلى الحمام لأخذ دواء السعال الذي حصلنا عليه في المستشفى؟
غرامة.
إذا كنت تتناول دوائك ،
كان هناك آلة البيع في الردهة.
نعم نعم.
إذا كنت ذاهبًا إلى الحمام ، فسوف أنضم إليك.
أنا أيضا.
افتح صندوق الخدعة !! أي شخص قادر على فتح صندوق خدعة جعل بلدي منتصف 19th القرن تينكيرير ساميزو كيشيمون سيتم منح مليون ين! كل شخص لديه خمس دقائق فقط لفتح الصندوق. قد تؤدي محاولة فتح الصندوق إلى إصابة. لا تحاول سرقة الصندوق. سوزوكي جيروكيشي
آه!
آه ...
صندوق الخدعة هو ضربة كبيرة.
آه ، كونان كون.
ها أنت ذا.
لقد أخذت إلى الأبد في الحمام يا أستاذ.
معدتي لم تكن على ما يرام.
ربما أمسكت برد موري كون.
على أي حال ، اعتقدت أن موري كون غادر الحمام قبل وقت قصير من القيام به.
إنه يأخذ طعنة أخرى عند فتح صندوق الخدعة.
يجب أن يستسلم فقط.
ماذا؟!
يتحرك هذا القفص ؟ !
بالطبع.
يستخدم أجهزة الاستشعار لالتقاط بدقة أي كائن متحرك.
وإلا فإنه يسبب إصابة كبيرة.
ما كل هذه الضوضاء؟
المحقق موري كان يمزح فقط.
كنت أتحقق فقط للتأكد من أن تدابير مكافحة السرقة كانت تعمل ...
أوه ، بلدي! إنه رطب!
هاه؟
إذا دخل أي ماء ...
أه لأنه صندوق خشبي.
لا يمكن أن يبلل.
حق.
هاه؟ أين ران نيشان وسونوكو نيشان؟
ذهبوا إلى الحمام مباشرة بعد أن فعلت.
ثم يأخذون وقتا طويلا.
كان مرحاض المرأة مزدحمًا.
اذن هل وجدت الورقة
ليس بعد.
رأيت بعض الروايات الغامضة التي لم أقرأها بعد ولم أستطع مساعدة نفسي.
أشم رائحة صلصة الصويا وميرين.
هل كنت تصنع اللحوم والبطاطا؟
نعم.
صنع البعض قبل المجيء إلى هنا.
ربما سكب البعض على كمه.
أوه ، بلدي. أنت تطبخ؟
نعم البعض.
اللحوم والبطاطس تخصصي.
كان المفضل لدى زوجي.
كان لدي والدته تعلمني.
سوبارو سان ، أنت تطبخ؟
كم هو مفاجئ.
بالحديث عن الطبخ ، اشترى زوجي
عدد لا يحصى من كتب الطبخ بالنسبة لي منذ كنت أحب لطهي الكثير.
قرأتها كثيرًا ، كانت تنهار عمليًا.
ثم يمكننا تخطي كتب الطبخ.
هاه؟ سونوكو ، هل وضعت بعض المكياج؟
بينما كنا في الحمام.
بعد كل شيء ، Kid-sama قادم.
أنا بحاجة إلى ارتداء الملابس له.
حتى لو جاء ، آليات مكافحة السرقة
ومن المحتمل أن يمنعه صندوق الخدعة
من أخذ حجر القمر.
ولا يمكن حتى لهذا اللص الطنان أن يدير ذلك.
لن أكون متأكدا جدا.
هذا الوجود ...
إنه هو.
إنه قريب.
من؟
من هو متنكرا؟
معاينة الحلقة
ماذا؟
A-A التعتيم؟
إنه طفل! كيد سما هنا!
احصل على تلك الأضواء مرة أخرى.
لقد أخذت محتويات الصندوق. كايتو كيد "لقد أخذت محتويات الصندوق".
هاه؟
يبدو أنك اكتشفت ذلك أيضًا يا المحقق.
كايتو كيد وصندوق خدعة (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "كايتو كيد وصندوق خدعة ، الجزء الثاني!"
تبادل يوميات
تلميح كونان التالي!
يوميات تبادل!
لا تفوت الحلقة القادمة.
آسف لإزعاجك في وقت مبكر من العام.
أنت فقط تسليني.